Jangan tanya lagi
Saya tidak akan mengatakannya
Saya telah menyiasat dengan teliti sejak beberapa hari lalu
Sejak awak beritahu Ratu
Kisah Zhugege kembali
Pada masa yang sama, dia juga cuba sedaya upaya untuk membantu Xiao Yanzi
Anda juga keluar dari istana untuk menyelamatkan Ziwei?
Pergi ke Jiangnan
Anda sudah tahu Ziwei akan dibunuh
Anda menyediakan kunci emas terlebih dahulu untuk melindunginya
selain itu
Apa yang kamu katakan kepada bapa saudara dan ibu saudara permaisuri?
Ia adalah untuk membiarkan burung walet kecil dan murai crape kembali ke tempat masing-masing
Dan Seiya
Anda mahu membawa dia dan Ertai bersama dari awal
Akhirnya, dia melakukan apa yang anda mahu
Jatuh cinta dengan Ertai
Anda seolah-olah tahu semua rahsia di dunia
Anda memanipulasi nasib kami
awak beritahu saya
awak bercakap
Jingyuan
Apa masalah awak
Jangan fikirkan
Jingyuan
di mana kampung halaman anda
Beijing
Daerah Chaoyang
dari awal lagi
Anda hanya bercakap kosong
Awak kata awak tinggal di mana?
Daerah Chaoyang, Beijing
Tetapi saya periksa
Tidak ada tempat seperti itu
Jingyuan, jangan fikir tentang itu
berhenti
Jangan fikirkan
Saya ingin tahu kebenarannya
Jingyuan, jangan fikir tentang itu
Jingyuan
Jingyuan, jangan fikir tentang itu lagi
Fikirkan semula
akan membunuh kamu
tidak mahu
Saya perlu tahu kebenaran
Saya hanya mati
Saya juga mahu mati dengan jelas
Saya hanya hidup
Saya juga tidak boleh hidup
Hidup dalam misteri yang anda cipta
baik
kata saya
di sini
dunia yang anda tinggali
ia sebenarnya skrip
skrip
Hanya buku cerita
Buku cerita ini
Ia mengisahkan Little Swallow dan Ziwei
Saya rasa peranan saya tidak cukup bagus
Jadi saya menukar skrip
mencipta awak
apa yang awak cakap ni
Saya tidak memikirkannya
Saya akan masuk ke dunia ini
Maaf Jingyuan
Saya tidak sangka saya akan bertemu dengan awak
jumpa awak
sungguh nyata
Saya minta maaf, Jing Yuan menyalahkan saya
Saya yang membuat hidup awak di sini begitu sengsara
jadi i
Jadi saya tidak wujud
Ini kerana anda ingin menukar skrip anda
Saya seorang sahaja yang memilikinya, bukan?
Lalu apakah kehidupan saya?
gurauan?
Saya membesar
Apakah erti semua penderitaan ini?
Anda mahu bersinar
Dengan pukulan pen anda, anda
Saya telah dibebani dengan begitu banyak penderitaan
maaf
ini awak
Jingyuan
Saya tidak sanggup untuk berpisah dengan awak
Saya tidak sanggup untuk pergi dari sini
Tak sanggup nak tinggalkan awak
wira saya
kewujudan saya
sakit saya
emosi saya
Cuma awak sekali
Adakah anda mahu bersungguh-sungguh?
Tidak
Semuanya benar
Tidak, Jing Yuan
Tidak
Jingyuan
Jing Yuan minta maaf
maaf
saya silap
Adakah ini Benci Haiqingtian?
Saya dengar awak menyoal Lin'er
Sebaliknya, saya sangat marah sehingga saya muntah darah.
Apa yang dia cakap
tiada apa
Cuma omong kosong
Saya sudah berkata ini
Lin'er mempunyai status yang rendah dan fikiran yang licik.
Bagaimana saya boleh layan awak dengan ikhlas?
Dia hanya mahu berpaut dengan awak
Apa yang dikatakan oleh permaisuri adalah benar
Dan myrtle crape dan burung walet kecil
Wanita rakyat seperti mereka
Mengagumi kesombongan dan penuh kebohongan
Kini mereka semua dipenjarakan
Hanya menunggu untuk disoal siasat
Anda tidak boleh berbelas kasihan kepada mereka
ya
menteri kepada mereka
Jangan sesekali menunjukkan pilih kasih
Saya pada asalnya menyangka bahawa gundik awak
Bolehkah anda memberi syafaat untuk kami?
Tanpa diduga, permaisuri akan melibatkan permaisuri
Memerintahkan dia untuk bersembunyi dan merenung masa lalunya
Permaisuri dan Gundik telah bergaduh selama bertahun-tahun
Sekarang ada pegangan yang begitu besar
Dia tidak sabar-sabar untuk melibatkan gundiknya.
Kemudian sekarang
Adakah anda benar-benar mahu duduk dan menunggu kematian?
Setakat ini
Saya hanya boleh pergi ke Huang Ama untuk memohon belas kasihan.
Jika dia masih enggan berjumpa kita
Kemudian kita hanya boleh menenggelamkan bot
abang kelima
Fuku dewasa
Jingyuan
keadaan semasa
Seperti air dan api
Identiti anda memalukan
Saya tidak bermaksud untuk memalukan awak
Saya cuma nak awak jaga hubungan lama
Lebih menjaga tiga gadis di penjara
Jingyuan
Tidak kira apa yang anda fikirkan tentang kami
Saya dan Erkang sentiasa menganggap awak kawan kami.
Walet Kecil dan Ziwei juga
Lin'er juga tahu dan bersetuju dengan anda.
Ratu memerintahkan saya untuk menjaga mereka
Saya akan meronda siang dan malam
dikawal ketat
Anda berdua lebih baik tidak mempunyai apa-apa
Satu langkah terdesak
Jingyuan awak
Tak guna nak cakap lebih
Lagipun, dia adalah lelaki Ratu
Bukan sekepala dengan kita
Adalah penting untuk mencari maharaja
jom pergi
satu
palsu
Semuanya palsu
Dilukis ikrar
Mengaku bersalah
Kami semua bergaul dengan baik
telan kecil
Xia Ziwei dan Lin Suisui
Kolusi antara Sarjana Muda Fulun dan Gundik Ling
Suka Palsu
Nak bunuh maharaja
Plot berjalan lancar sekarang
Nak tuduh
Tak perlu risau
Ziwei ialah anak perempuan Huang Ama
Bagaimana dia boleh membunuh Huang Ama?
kau jalang
Awak nak salahkan kami
Lepaskan burung walet kecil
terbuka
Jika anda tidak makan roti bakar, anda akan dihukum dengan minum arak.
hubungi saya
Memukul diri sendiri untuk bergerak
Di manakah hukum syurga?
pegawai anjing
dunia ini
Ia hanya sebuah buku cerita untuk hiburan orang ramai
semua kesakitan
Semuanya mimpi terbalik
Semua adalah ilusi
Itu semua ilusi
Saya, Jingyuan, telah menjalani kehidupan ini
kelakar sungguh
Fuku dewasa
Pegawai ini diperintahkan
dakwa penjenayah
Maafkan saya, Encik Fu.
Maharaja mempunyai takdir
Tiada sesiapa dibenarkan masuk
berjalan
pegawai anjing
Walaupun anda membunuh kami
Kami tidak akan mengaku bersalah
Burung layang layang
Bertahan dengan saya lagi
Jika kita bersabar lagi, seseorang akan datang menyelamatkan kita.
Ia adalah mereka
Pergi cepat
Awak selamatkan orang dulu
Ada orang datang
penyeksaan
Anda enggan menandatangani ikrar untuk mengaku bersalah
Saya tidak boleh berurusan dengan awak
Anda tidak akan memudahkan saya
buku dewasa
Saya perlu menyusahkan awak
Tiada besi pematerian dalam skrip.
Kenapa awak bertindak melulu?
Ziwei dan Xiaoyan kedua-duanya adalah puteri
Beraninya anda menyentuh mereka?
Saya telah mendengar tentang awak perempuan untuk masa yang lama
Penuh dengan pembohongan
Shen Shen Nao Nao
Kini ia berada di tangan saya
Saya bagi awak rasa dulu
Rasa besi pematerian ini
awak berani
tangkap dia
Jangan, jangan, jangan
terbuka
Mereka yang memecah masuk penjara tanpa kebenaran
Hukuman kerana jenayah
Jingyuan
Mereka yang diseksa di dalam ialah Xiaoyanzi dan Ziwei.
Dan Lin'er yang paling anda sayangi
Walaupun anda tidak ingat perasaan anda
Tidakkah kamu mendengar jeritan ketakutan mereka?
Cepat keluar dari jalan
Tanggungjawab
Saya minta maaf kerana menurut
Yongqi
Tiada masa untuk bercakap kosong dengannya
atasan